Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/M21.xliff
Languages: zh_hans

# M21·227 | Watcher of the Spheres | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever another creature with flying enters the battlefield under your control, Watcher of the Spheres gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个具飞行异能的生物在你的操控下进战场时，护球守卫得+1/+1直到回合结束。

# M21·228 | Chromatic Orrery | Card Name
source: Chromatic Orrery
zh_hans: 五彩星象仪

# M21·228 | Chromatic Orrery | Card Text: Paragraph 1
source: You may spend mana as though it were mana of any color.
zh_hans: 你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付费用。

# M21·228 | Chromatic Orrery | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}{C}{C}{C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}{C}{C}{C}。

# M21·228 | Chromatic Orrery | Card Text: Paragraph 3
source: {5}, {T}: Draw a card for each color among permanents you control.
zh_hans: {5}，{T}：由你操控的永久物中每包括一种颜色，便抓一张牌。

# M21·228 | Chromatic Orrery | Flavor Text
source: Visitors marvel at its design, unaware of the other world that inspired it.
zh_hans: 访客惊异于其精妙设计，浑然不知其创作灵感乃是源自另一世界。

# M21·229 | Chrome Replicator | Card Name
source: Chrome Replicator
zh_hans: 铬亮摹形械

# M21·229 | Chrome Replicator | Card Text
source: When Chrome Replicator enters the battlefield, if you control two or more nonland, nontoken permanents with the same name as one another, create a 4/4 colorless Construct artifact creature token.
zh_hans: 当铬亮摹形械进战场时，若在所有由你操控且既非地也非衍生物的永久物中，具相同名称者有两个或更多，则派出一个4/4无色组构体衍生神器生物。

# M21·229 | Chrome Replicator | Flavor Text
source: Who would you trust to watch your back more than yourself?
zh_hans: 还有什么比让自己来警戒身后更让人放心的？

# M21·230 | Epitaph Golem | Card Name
source: Epitaph Golem
zh_hans: 墓碑魔像

# M21·230 | Epitaph Golem | Card Text
source: {2}: Put target card from your graveyard on the bottom of your library.
zh_hans: {2}：将目标牌从你坟墓场置于你的牌库底。

# M21·230 | Epitaph Golem | Flavor Text
source: Many names and many memories bound together in grim purpose.
zh_hans: 许多人名与回忆因险恶目的有了紧密联系。

# M21·231 | Forgotten Sentinel | Card Name
source: Forgotten Sentinel
zh_hans: 遗世哨卫

# M21·231 | Forgotten Sentinel | Card Text
source: Forgotten Sentinel enters the battlefield tapped.
zh_hans: 遗世哨卫须横置进战场。

# M21·231 | Forgotten Sentinel | Flavor Text
source: It was built to withstand the ages, but no one remembers who built it or why it keeps its eternal watch.
zh_hans: 它的设计初衷确实是要能够持久，但如今已没人记得它是由谁而造，又是因何守护。

# M21·232 | Mazemind Tome | Card Name
source: Mazemind Tome
zh_hans: 晦涩巨著

# M21·232 | Mazemind Tome | Card Text: Paragraph 1
source: {T}, Put a page counter on Mazemind Tome: Scry 1.
zh_hans: {T}，在晦涩巨著上放置一个书页指示物：占卜1。

# M21·232 | Mazemind Tome | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Put a page counter on Mazemind Tome: Draw a card.
zh_hans: {2}，{T}，在晦涩巨著上放置一个书页指示物：抓一张牌。

# M21·232 | Mazemind Tome | Card Text: Paragraph 3
source: When there are four or more page counters on Mazemind Tome, exile it. If you do, you gain 4 life.
zh_hans: 当晦涩巨著上有四个或更多书页指示物时，将它放逐。若你如此作，则你获得4点生命。

# M21·233 | Meteorite | Card Name
source: Meteorite
zh_hans: 陨星

# M21·233 | Meteorite | Card Text: Paragraph 1
source: When Meteorite enters the battlefield, it deals 2 damage to any target.
zh_hans: 当陨星进战场时，它对任意一个目标造成2点伤害。

# M21·233 | Meteorite | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# M21·233 | Meteorite | Flavor Text
source: "And if I'm lying," he began . . .
zh_hans: 「如果我说谎，」他抬起. . .

# M21·234 | Palladium Myr | Card Name
source: Palladium Myr
zh_hans: 钯秘耳

# M21·234 | Palladium Myr | Card Text
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# M21·234 | Palladium Myr | Flavor Text
source: The myr are like the Glimmervoid: blank canvases on which to build grand creations.
zh_hans: 此秘耳一如烁光荒野：一片空白的画布，却将用来建构伟大的造物。

# M21·235 | Prismite | Card Name
source: Prismite
zh_hans: 虹彩魔像

# M21·235 | Prismite | Card Text
source: {2}: Add one mana of any color.
zh_hans: {2}：加一点任意颜色的法术力。

# M21·235 | Prismite | Flavor Text
source: Even its shadow is a dazzling rainbow.
zh_hans: 它连影子都是绚丽霓虹。

# M21·236 | Short Sword | Card Name
source: Short Sword
zh_hans: 短剑

# M21·236 | Short Sword | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# M21·236 | Short Sword | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# M21·236 | Short Sword | Flavor Text
source: "Sometimes the only difference between a martyr and a hero is a sword."\n—Captain Sisay, *Memoirs*
zh_hans: 「有时候，殉道者与英雄的差别就在于一把剑。」 ～西赛船长，《回忆录》**

# M21·237 | Silent Dart | Card Name
source: Silent Dart
zh_hans: 无声袖剑

# M21·237 | Silent Dart | Card Text
source: {4}, {T}, Sacrifice Silent Dart: It deals 3 damage to target creature.
zh_hans: {4}，{T}，牺牲无声袖剑：它对目标生物造成3点伤害。

# M21·237 | Silent Dart | Flavor Text
source: "These terms are acceptable to House Dimir. Shall we shake on it?"
zh_hans: 「底密尔会堂接受你们的条件。握个手？」

# M21·238 | Skyscanner | Card Name
source: Skyscanner
zh_hans: 巡天扑翼机

# M21·238 | Skyscanner | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·238 | Skyscanner | Card Text: Paragraph 2
source: When Skyscanner enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当巡天扑翼机进战场时，抓一张牌。

# M21·238 | Skyscanner | Flavor Text
source: The municipal senate makes extensive use of the thopters, mostly to gather dirt on rival senators.
zh_hans: 市议会广泛使用扑翼机，多数是为了搜集敌对议员的污点。

# M21·239 | Solemn Simulacrum | Card Name
source: Solemn Simulacrum
zh_hans: 黯色幻影

# M21·239 | Solemn Simulacrum | Card Text: Paragraph 1
source: When Solemn Simulacrum enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 当黯色幻影进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# M21·239 | Solemn Simulacrum | Card Text: Paragraph 2
source: When Solemn Simulacrum dies, you may draw a card.
zh_hans: 当黯色幻影死去时，你可以抓一张牌。

# M21·240 | Sparkhunter Masticore | Card Name
source: Sparkhunter Masticore
zh_hans: 猎火花异狮

# M21·240 | Sparkhunter Masticore | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card.
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。

# M21·240 | Sparkhunter Masticore | Card Text: Paragraph 2
source: Protection from planeswalkers
zh_hans: 反鹏洛客保护

# M21·240 | Sparkhunter Masticore | Card Text: Paragraph 3
source: {1}: Sparkhunter Masticore deals 1 damage to target planeswalker.
zh_hans: {1}：猎火花异狮对目标鹏洛客造成1点伤害。

# M21·240 | Sparkhunter Masticore | Card Text: Paragraph 4
source: {3}: Sparkhunter Masticore gains indestructible until end of turn.
zh_hans: {3}：猎火花异狮获得不灭异能直到回合结束。

# M21·241 | Tormod's Crypt | Card Name
source: Tormod's Crypt
zh_hans: 托玛墓穴

# M21·241 | Tormod's Crypt | Card Text
source: {T}, Sacrifice Tormod's Crypt: Exile all cards from target player's graveyard.
zh_hans: {T}，牺牲托玛墓穴：放逐目标牌手坟墓场中的所有牌。

# M21·241 | Tormod's Crypt | Flavor Text
source: Dominaria's most extravagant crypt nevertheless holds an empty grave.
zh_hans: 多明纳里亚最奢侈的墓穴也不过装着个空坟墓。

# M21·242 | Animal Sanctuary | Card Name
source: Animal Sanctuary
zh_hans: 动物庇护地

# M21·242 | Animal Sanctuary | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# M21·242 | Animal Sanctuary | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}: Put a +1/+1 counter on target Bird, Cat, Dog, Goat, Ox, or Snake.
zh_hans: {2}，{T}：在目标鸟，猫，狗，山羊，牛或蛇上放置一个+1/+1指示物。

# M21·242 | Animal Sanctuary | Flavor Text
source: "No owners allowed."\n—Sanctuary sign
zh_hans: 「严禁主人进入。」 ～庇护地标识

# M21·243 | Bloodfell Caves | Card Name
source: Bloodfell Caves
zh_hans: 染血洞窟

# M21·243 | Bloodfell Caves | Card Text: Paragraph 1
source: Bloodfell Caves enters the battlefield tapped.
zh_hans: 染血洞窟须横置进战场。

# M21·243 | Bloodfell Caves | Card Text: Paragraph 2
source: When Bloodfell Caves enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当染血洞窟进战场时，你获得1点生命。

# M21·243 | Bloodfell Caves | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {B} or {R}.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}。

# M21·244 | Blossoming Sands | Card Name
source: Blossoming Sands
zh_hans: 繁花沙洲

# M21·244 | Blossoming Sands | Card Text: Paragraph 1
source: Blossoming Sands enters the battlefield tapped.
zh_hans: 繁花沙洲须横置进战场。

# M21·244 | Blossoming Sands | Card Text: Paragraph 2
source: When Blossoming Sands enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当繁花沙洲进战场时，你获得1点生命。

# M21·244 | Blossoming Sands | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {G} or {W}.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}。

# M21·245 | Dismal Backwater | Card Name
source: Dismal Backwater
zh_hans: 阴沉死水

# M21·245 | Dismal Backwater | Card Text: Paragraph 1
source: Dismal Backwater enters the battlefield tapped.
zh_hans: 阴沉死水须横置进战场。

# M21·245 | Dismal Backwater | Card Text: Paragraph 2
source: When Dismal Backwater enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当阴沉死水进战场时，你获得1点生命。

# M21·245 | Dismal Backwater | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# M21·246 | Fabled Passage | Card Name
source: Fabled Passage
zh_hans: 神奇小径

# M21·246 | Fabled Passage | Card Text
source: {T}, Sacrifice Fabled Passage: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library. Then if you control four or more lands, untap that land.
zh_hans: {T}，牺牲神奇小径：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。然后如果你操控四个或更多地，则重置该地。

# M21·246 | Fabled Passage | Flavor Text
source: From here, the path to anywhere may be found.
zh_hans: 此处密径错杂，寻对道路便可通达八方。

# M21·247 | Jungle Hollow | Card Name
source: Jungle Hollow
zh_hans: 丛林幽谷

# M21·247 | Jungle Hollow | Card Text: Paragraph 1
source: Jungle Hollow enters the battlefield tapped.
zh_hans: 丛林幽谷须横置进战场。

# M21·247 | Jungle Hollow | Card Text: Paragraph 2
source: When Jungle Hollow enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当丛林幽谷进战场时，你获得1点生命。

# M21·247 | Jungle Hollow | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。

# M21·248 | Radiant Fountain | Card Name
source: Radiant Fountain
zh_hans: 华光喷泉

# M21·248 | Radiant Fountain | Card Text: Paragraph 1
source: When Radiant Fountain enters the battlefield, you gain 2 life.
zh_hans: 当华光喷泉进战场时，你获得2点生命。

# M21·248 | Radiant Fountain | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# M21·248 | Radiant Fountain | Flavor Text
source: "All peoples treasure a place where the weary traveler may drink in peace."\n—Ajani Goldmane
zh_hans: 「每个人都重视疲惫的旅人能安心喝水的地方。」 ～金鬃阿耶尼

# M21·249 | Rugged Highlands | Card Name
source: Rugged Highlands
zh_hans: 崎岖高地

# M21·249 | Rugged Highlands | Card Text: Paragraph 1
source: Rugged Highlands enters the battlefield tapped.
zh_hans: 崎岖高地须横置进战场。

# M21·249 | Rugged Highlands | Card Text: Paragraph 2
source: When Rugged Highlands enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当崎岖高地进战场时，你获得1点生命。

# M21·249 | Rugged Highlands | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# M21·250 | Scoured Barrens | Card Name
source: Scoured Barrens
zh_hans: 侵蚀荒漠

# M21·250 | Scoured Barrens | Card Text: Paragraph 1
source: Scoured Barrens enters the battlefield tapped.
zh_hans: 侵蚀荒漠须横置进战场。

# M21·250 | Scoured Barrens | Card Text: Paragraph 2
source: When Scoured Barrens enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当侵蚀荒漠进战场时，你获得1点生命。

# M21·250 | Scoured Barrens | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# M21·251 | Swiftwater Cliffs | Card Name
source: Swiftwater Cliffs
zh_hans: 急流山崖

# M21·251 | Swiftwater Cliffs | Card Text: Paragraph 1
source: Swiftwater Cliffs enters the battlefield tapped.
zh_hans: 急流山崖须横置进战场。

# M21·251 | Swiftwater Cliffs | Card Text: Paragraph 2
source: When Swiftwater Cliffs enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当急流山崖进战场时，你获得1点生命。

# M21·251 | Swiftwater Cliffs | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# M21·252 | Temple of Epiphany | Card Name
source: Temple of Epiphany
zh_hans: 顿悟殿堂

# M21·252 | Temple of Epiphany | Card Text: Paragraph 1
source: Temple of Epiphany enters the battlefield tapped.
zh_hans: 顿悟殿堂须横置进战场。

# M21·252 | Temple of Epiphany | Card Text: Paragraph 2
source: When Temple of Epiphany enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当顿悟殿堂进战场时，占卜1。

# M21·252 | Temple of Epiphany | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# M21·253 | Temple of Malady | Card Name
source: Temple of Malady
zh_hans: 疫病殿堂

# M21·253 | Temple of Malady | Card Text: Paragraph 1
source: Temple of Malady enters the battlefield tapped.
zh_hans: 疫病殿堂须横置进战场。

# M21·253 | Temple of Malady | Card Text: Paragraph 2
source: When Temple of Malady enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当疫病殿堂进战场时，占卜1。

# M21·253 | Temple of Malady | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。

# M21·254 | Temple of Mystery | Card Name
source: Temple of Mystery
zh_hans: 神秘殿堂

# M21·254 | Temple of Mystery | Card Text: Paragraph 1
source: Temple of Mystery enters the battlefield tapped.
zh_hans: 神秘殿堂须横置进战场。

# M21·254 | Temple of Mystery | Card Text: Paragraph 2
source: When Temple of Mystery enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当神秘殿堂进战场时，占卜1。

# M21·254 | Temple of Mystery | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# M21·255 | Temple of Silence | Card Name
source: Temple of Silence
zh_hans: 静寂殿堂

# M21·255 | Temple of Silence | Card Text: Paragraph 1
source: Temple of Silence enters the battlefield tapped.
zh_hans: 静寂殿堂须横置进战场。

# M21·255 | Temple of Silence | Card Text: Paragraph 2
source: When Temple of Silence enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当静寂殿堂进战场时，占卜1。

# M21·255 | Temple of Silence | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# M21·256 | Temple of Triumph | Card Name
source: Temple of Triumph
zh_hans: 胜利殿堂

# M21·256 | Temple of Triumph | Card Text: Paragraph 1
source: Temple of Triumph enters the battlefield tapped.
zh_hans: 胜利殿堂须横置进战场。

# M21·256 | Temple of Triumph | Card Text: Paragraph 2
source: When Temple of Triumph enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当胜利殿堂进战场时，占卜1。

# M21·256 | Temple of Triumph | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# M21·257 | Thornwood Falls | Card Name
source: Thornwood Falls
zh_hans: 棘林瀑布

# M21·257 | Thornwood Falls | Card Text: Paragraph 1
source: Thornwood Falls enters the battlefield tapped.
zh_hans: 棘林瀑布须横置进战场。

# M21·257 | Thornwood Falls | Card Text: Paragraph 2
source: When Thornwood Falls enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当棘林瀑布进战场时，你获得1点生命。

# M21·257 | Thornwood Falls | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# M21·258 | Tranquil Cove | Card Name
source: Tranquil Cove
zh_hans: 静谧海湾

# M21·258 | Tranquil Cove | Card Text: Paragraph 1
source: Tranquil Cove enters the battlefield tapped.
zh_hans: 静谧海湾须横置进战场。

# M21·258 | Tranquil Cove | Card Text: Paragraph 2
source: When Tranquil Cove enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当静谧海湾进战场时，你获得1点生命。

# M21·258 | Tranquil Cove | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {W} or {U}.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}。

# M21·259 | Wind-Scarred Crag | Card Name
source: Wind-Scarred Crag
zh_hans: 风蚀峭壁

# M21·259 | Wind-Scarred Crag | Card Text: Paragraph 1
source: Wind-Scarred Crag enters the battlefield tapped.
zh_hans: 风蚀峭壁须横置进战场。

# M21·259 | Wind-Scarred Crag | Card Text: Paragraph 2
source: When Wind-Scarred Crag enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当风蚀峭壁进战场时，你获得1点生命。

# M21·259 | Wind-Scarred Crag | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# M21·260 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# M21·261 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# M21·262 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# M21·263 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# M21·264 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# M21·265 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# M21·266 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# M21·267 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# M21·268 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# M21·269 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# M21·270 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# M21·271 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# M21·272 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# M21·273 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# M21·274 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# M21·275 | Teferi, Master of Time | Card Name
source: Teferi, Master of Time
zh_hans: 弄时宗师泰菲力

# M21·275 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 1
source: You may activate loyalty abilities of Teferi, Master of Time on any player's turn any time you could cast an instant.
zh_hans: 你可以在任意牌手的回合中，于你能够施放瞬间的时机下，起动弄时宗师泰菲力的忠诚异能。

# M21·275 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: +1：抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·275 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 3
source: −3: Target creature you don't control phases out. (Treat it and anything attached to it as though they don't exist until its controller's next turn.)
zh_hans: -3：目标不由你操控的生物跃离。（直到其操控者的下一个回合，该生物及贴附于其上的所有东西都视作不存在。）

# M21·275 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 4
source: −10: Take two extra turns after this one.
zh_hans: -10：于本回合后进行额外的两个回合。

# M21·276 | Teferi, Master of Time | Card Name
source: Teferi, Master of Time
zh_hans: 弄时宗师泰菲力

# M21·276 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 1
source: You may activate loyalty abilities of Teferi, Master of Time on any player's turn any time you could cast an instant.
zh_hans: 你可以在任意牌手的回合中，于你能够施放瞬间的时机下，起动弄时宗师泰菲力的忠诚异能。

# M21·276 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: +1：抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·276 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 3
source: −3: Target creature you don't control phases out. (Treat it and anything attached to it as though they don't exist until its controller's next turn.)
zh_hans: -3：目标不由你操控的生物跃离。（直到其操控者的下一个回合，该生物及贴附于其上的所有东西都视作不存在。）

# M21·276 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 4
source: −10: Take two extra turns after this one.
zh_hans: -10：于本回合后进行额外的两个回合。

# M21·277 | Teferi, Master of Time | Card Name
source: Teferi, Master of Time
zh_hans: 弄时宗师泰菲力

# M21·277 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 1
source: You may activate loyalty abilities of Teferi, Master of Time on any player's turn any time you could cast an instant.
zh_hans: 你可以在任意牌手的回合中，于你能够施放瞬间的时机下，起动弄时宗师泰菲力的忠诚异能。

# M21·277 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: +1：抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·277 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 3
source: −3: Target creature you don't control phases out. (Treat it and anything attached to it as though they don't exist until its controller's next turn.)
zh_hans: -3：目标不由你操控的生物跃离。（直到其操控者的下一个回合，该生物及贴附于其上的所有东西都视作不存在。）

# M21·277 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 4
source: −10: Take two extra turns after this one.
zh_hans: -10：于本回合后进行额外的两个回合。

# M21·278 | Rin and Seri, Inseparable | Card Name
source: Rin and Seri, Inseparable
zh_hans: 林恩与瑟黎永不离

# M21·278 | Rin and Seri, Inseparable | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast a Dog spell, create a 1/1 green Cat creature token.
zh_hans: 每当你施放狗咒语时，派出一个1/1绿色的猫衍生生物。

# M21·278 | Rin and Seri, Inseparable | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a Cat spell, create a 1/1 white Dog creature token.
zh_hans: 每当你施放猫咒语时，派出一个1/1白色的狗衍生生物。

# M21·278 | Rin and Seri, Inseparable | Card Text: Paragraph 3
source: {R}{G}{W}, {T}: Rin and Seri, Inseparable deals damage to any target equal to the number of Dogs you control. You gain life equal to the number of Cats you control.
zh_hans: {R}{G}{W}，{T}：林恩与瑟黎永不离对任意一个目标造成等同于由你操控之狗数量的伤害。你获得等同于由你操控之猫数量的生命。

# M21·279 | Ugin, the Spirit Dragon | Card Name
source: Ugin, the Spirit Dragon
zh_hans: 灵龙乌金

# M21·279 | Ugin, the Spirit Dragon | Card Text: Paragraph 1
source: +2: Ugin, the Spirit Dragon deals 3 damage to any target.
zh_hans: +2：灵龙乌金对任意一个目标造成3点伤害。

# M21·279 | Ugin, the Spirit Dragon | Card Text: Paragraph 2
source: −X: Exile each permanent with converted mana cost X or less that's one or more colors.
zh_hans: −X：放逐所有总法术力费用等于或小于X的有色永久物。

# M21·279 | Ugin, the Spirit Dragon | Card Text: Paragraph 3
source: −10: You gain 7 life, draw seven cards, then put up to seven permanent cards from your hand onto the battlefield.
zh_hans: −10：你获得7点生命，抓七张牌，然后将至多七张永久物牌从你手上放进战场。

# M21·280 | Basri Ket | Card Name
source: Basri Ket
zh_hans: 巴席利柯特

# M21·280 | Basri Ket | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. It gains indestructible until end of turn.
zh_hans: +1：在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。它获得不灭异能直到回合结束。

# M21·280 | Basri Ket | Card Text: Paragraph 2
source: −2: Whenever one or more nontoken creatures attack this turn, create that many 1/1 white Soldier creature tokens that are tapped and attacking.
zh_hans: −2：本回合中，每当一个或数个非衍生物的生物攻击时，派出等量的1/1白色士兵衍生生物，其为横置且正进行攻击。

# M21·280 | Basri Ket | Card Text: Paragraph 3
source: −6: You get an emblem with "At the beginning of combat on your turn, create a 1/1 white Soldier creature token, then put a +1/+1 counter on each creature you control."
zh_hans: −6：你获得具有「在你回合的战斗开始时，派出一个1/1白色士兵衍生生物，然后在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物」的徽记。

# M21·281 | Teferi, Master of Time | Card Name
source: Teferi, Master of Time
zh_hans: 弄时宗师泰菲力

# M21·281 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 1
source: You may activate loyalty abilities of Teferi, Master of Time on any player's turn any time you could cast an instant.
zh_hans: 你可以在任意牌手的回合中，于你能够施放瞬间的时机下，起动弄时宗师泰菲力的忠诚异能。

# M21·281 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: +1：抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·281 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 3
source: −3: Target creature you don't control phases out.
zh_hans: -3：目标不由你操控的生物跃离。

# M21·281 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 4
source: −10: Take two extra turns after this one.
zh_hans: -10：于本回合后进行额外的两个回合。

# M21·282 | Liliana, Waker of the Dead | Card Name
source: Liliana, Waker of the Dead
zh_hans: 醒亡莉莲娜

# M21·282 | Liliana, Waker of the Dead | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Each player discards a card. Each opponent who can't loses 3 life.
zh_hans: +1：每位牌手各弃一张牌。每位无法如此作的对手各失去3点生命。

# M21·282 | Liliana, Waker of the Dead | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of cards in your graveyard
zh_hans: -3：目标生物得-X/-X 直到回合结束，X 为你坟墓场中牌的数量。

# M21·282 | Liliana, Waker of the Dead | Card Text: Paragraph 3
source: −7: You get an emblem with "At the beginning of combat on your turn, put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. It gains haste."
zh_hans: -7：你获得具有「在你回合的战斗开始时，将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。它获得敏捷异能」的徽记。

# M21·283 | Chandra, Heart of Fire | Card Name
source: Chandra, Heart of Fire
zh_hans: 烈焰之心茜卓

# M21·283 | Chandra, Heart of Fire | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Discard your hand, then exile the top three cards of your library. Until end of turn, you may play cards exiled this way.
zh_hans: +1：弃掉你的手牌，然后放逐你牌库顶的三张牌。直到回合结束，你可以使用以此法放逐的牌。

# M21·283 | Chandra, Heart of Fire | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Chandra, Heart of Fire deals 2 damage to any target.
zh_hans: +1：烈焰之心茜卓对任意一个目标造成2点伤害。

# M21·283 | Chandra, Heart of Fire | Card Text: Paragraph 3
source: −9: Search your graveyard and library for any number of red instant and/or sorcery cards, exile them, then shuffle your library. You may cast them this turn. Add six {R}.
zh_hans: -9：从你的坟墓场和牌库中搜寻任意数量的红色瞬间和／或法术牌，将它们放逐，然后将你的牌库洗牌。本回合中，你可以施放这些牌。加六点{R}。

# M21·284 | Garruk, Unleashed | Card Name
source: Garruk, Unleashed
zh_hans: 无拘贾路
